ترجـمة بواسـطة
ProBLemzZ
!تحركوا!، تحركوا
أخبرني مجدداً لماذا أخترنا هذا
بدل من مشاهدة فلم ؟
إذا هؤلاء الرجال غفلوا
...ولو حتى جزء من الثانية
يجب إخراجهم من السياج
بأستخدام مجرفة
!مجرفة
أنت تأتي إلى هنا
متأملاً أن ترى تصادم ؟
!كلا، أريد أن آراهم ينهون السباق
!بالطبع لآرى تصادم
!(أنت مريض يا (هانت
...هيا
ها هو (نيك) قادم
مع أغراضنا
مرحباً، يا صديقي -
مرحباً، يا صاح -
مرحباً عزيزي -
مرحباً -
!ياإلهي
يجب أن تتخلى عن بعض المرح
!يا صديقي العاري
!شكراً، يا صاح
!رائع
!رائع جداً
هل تريد أن تشرب ؟ -
هل هذا خمر "جاك" ؟ -
!"كلا، إنه صديقة "جين
ربما لاحقاً، أتفقنا ؟
أنت يا رياضي، هل تستطيع
فتاتي استخدام منظارك ؟
...إنه ليس منظار بالضبط، إنه
!خذي قدر ما تشائين
شكراً لجعلي أخذ إستراحة
من الدراسة
كنت بالفعل محتاجة إلى هذا
...المعذرة، المعذرة
أنتظروا، ماذا فوّت للتو ؟
هل تستطيعي الرؤية سيدتي ؟ -
آسفة، لا أستطيع -
هل ترغبين أن أنزل قليلاً ؟ -
هل لديك مانع ؟ -
سأكون مسرور لفعل ذلك
شكراً، يا صاح -
شكراً -
وأنا أعتقدت أن رعاة البقر
!قد إختفوا
!هذا غير صحيح
راعي البقر الخاص بي موجود هنا
!أحصلوا على غرفة ايها الرفاق
أنتم، ضعوا هذه بالداخل
أمي، ليس تامبون -
ضعهم فحسب -
...(نيك)، (نيك)
!ياإلهي، أمي
كلا، كلا -
وضعت تامبون في أذنيهم -
!هذا خطئ كبير، يا صاح
!لا أستطيع الرؤية الآن
!أجلسوا ايها المغفلين
...يصل إلى نصف الطريق
ها هو الحارس قادم
سيدي، أريدك أن تحرك
قدمك، شكراً
كم عمر هذا المكان ؟
ليس لدي فكرة
...هيا!، هيا!، هيا
هل هو آمن هنا ؟
بالطبع، يوجد سياج هناك
!نحن على ما يرام
!إسترخي
*في ذكرى السائقين المحبوبين*
الحياة صعبة*
*وبعدها تموت... أي أسئلة ؟
هل شعرتم بذلك ؟
الآن، هنا بالضبط ؟
هل أنت بخير ؟
شعرت أن شيء لمسني
!شيء... غريب
هيا، أذهب
كلا، كلا أنتظر
!تباً
...أذهبي!، أذهبي!، أذهبي
!تحركوا
!هيا، لنخرج من هنا
أمي، أبي
أنتم، هناك مخرج من هنا -
هيا، لنتحرك -
!ياإلهي
!(هانت)
!(جانيت)
تحركِ، من هنا المخرج
هيا، هيا
من هذا الطريق
!أنتظر
!ياإلهي
(لوري)، (لوري)
!لوري) هيا لنخرج من هنا)
!تحركوا!، تحركوا
!تعالي
ما هذا !؟
هل أنت بخير ؟
نيك) هل هناك خطب ما ؟)
ياإلهي، هل هذا "جاك" ؟ -
...كلا، كلا -
!"كلا، إنه صديقه "جين
!كنت تختلس إلى أغراضي
!أنت أفعه
راعي بقر مع قبعة
سوف يجلس هنا
!المعذرة!، المعذرة
!راعي بقر
تامبون، ستضع تامبون
في أذان الأطفال
من ؟ -
هي، هناك -
أنتما، ضعوا هذه في أذانكم
!أمي ليس تامبون -
ضعوها في أذانكم -
كيف عرفت أنها ستفعل ذلك ؟
!هناك الكثير من التامبون لآمرآة واحدة
...(نيك)، (نيك)
ماذا يحدث ؟
...شيء كـ أجلس
...أسفل ايها المغفلين
أجلسوا ايها المغفلين
!هذا هو الحارس قادم
سيدي، أريدك أن تحرك قدمك
شكراً لك
هذه السيارة التي سوف تتحطم
يجب أن نخرج من هنا
شكراً للرب -
ماذا، كلا... كلا -
لقد راهنت بـ 500
على هذا السباق
يجب أن نخرج من هنا
أتفقنا ؟
شيء سيحدث، وجميعنا سنموت
سيكون هناك حادث
!هذا ليس مضحكاً
يجب أن نذهب فوراً -
نيك)، أهدأ) -
!نيك)، أهدأ)
ما هي مشكلتك ؟
أبتعد عني، يا رجل
!أنتظروا!، أنتظروا
سوف أضرب مؤخرتك
!أيها الجبان
!اللعنة
!(أنجي) -
!أبقي هنا -
!أرجع إلى هنا، ايها الفتى
هل أنت مجنون، يا رجل ؟
لقد رأيت كل شيء
سيكون هناك حادث كبير
!بالطبع سترى حادث
هنا دائما تصادم السيارات
أي تصادم ؟
هذا التصادم اللعين
هذا التصادم الذي أتكلم عنه
اللعنة، دائماً  يكون
!هناك عراك للمغفلين
...كلا، كلا، كلا -
!زوجتي بالداخل يا مغفل -
دعني وشأني
يجب أن أعثر عليها
يا صاح، أهدأ -
ماذا يحدث بحق الجحيم ؟ -
!أبعد يداك عني
!هل جننتم جميعاً
((الوجهة الأخيرة))
الجــــــ4ــــــزء
تفضلي -
شكراً -
!أعلم
*إنه قادم*
نيك)، هل كان كالحلم)
أو صوت في رأسك ؟
!لقد... لقد رأيت ذلك
هل نستطيع نسيان ما حدث -
هل أنت تمزح !؟ -
لن أستطيع اخراج تلك
!الصورة من رأسي
أعني، وجه تلك الفتاة -
...(جانيت) -
إصغ، أعرف إنه صعب
جميعنا مذعورين قليلاُ، أتفقنا ؟
ولكن لماذا نحن مازلنا
على قيد الحياة ؟
من يهتم بالسبب ؟
حسناً، إذا نحن آحياء
ذلك يعني أننا نستحق ذلك
هانت)، هل تستطيع تلك)
هذه العملة، أرجوك ؟
*حادث في سباق السيارات ماكينلي*
...ايها الرفاق أنظروا
*حالياً عدد الوفيات هو 52*
*الذكرى سوف تعقد غداً*
*في سبارق السيارات ماكينلي*
أعتقد أننا يجب أن نذهب إلى الذكرى
لا أستطيع
(لا أستطيع الذهاب إلى هناك يا (لوري
!نعم، تباً لذلك
على الأقل يجب أن نعبّرْ
عن أسفنا لهؤلاء الناس
أي ناس ؟
الناس الذين ليس لديهم
...دكتور (إكزافير) معهم
ليخبرهم أن يبتعدوا !؟
الناس الذين ليس لديهم
!واحدة كهذه
هيا يا (جانيت)، قبليها
إنه اختياركِ ذيل أو رأس
ولكن تعرفين أنني أحب الرأس
لا أستطيع أن أصدق
!أنني خرجت معك
لا تستطيعين تصديق أنكِ
محظوظة جداً
ايها الرفاق، إستمعوا
...نحن هنا
...شيء أعطانا فرصة آخرى، لذا
لنكن شاكرين ونحاول
إستغلال ذلك
أتفقنا ؟
هل أنت بخير ؟ -
نعم -
!حسناً
مرحباً، كنت آآمل أن تأتي
أردت أن أشكر
أنت بطل
بسبب إنذارك نحن أحياء
و ابنائنا في آمان
إضغِ، أنا لست بطلاً
...أنا لا
!كنت تعرف
كيف كنت تعرف ما سيحدث ؟
!لست واثقاً
نحن سعداء أنكم بخير
أعتنوا بأنفسكم -
شكراً -
سعيد أنكم في آمان -
المعذرة ؟
أنا الحارس
!(جورج) -
!(نيك) -
!(لوري)
مرحباً -
كنت خائف جداً
!لما حدث هناك
...أردت أن أسألك، كيف
قتلت زوجتي
...أردت الدخول لإنقاذها، ولكن
...أنت -
أنا آسف لخسارتك -
حسناً، لا أحد يبقى حي
إلى الأبد ايها الزنجي
لا حاجة إلى ذلك، يا رجل -
!أبقى بعيداً ايها الغريب اللعين -
حان وقت رحيلك، سيدي
!الوقت
!وقتك قادم يا أسود
ما الخطب ؟
لقد أنتابني كابوس سيء جداً
لا بأس إنه حلم فحسب
!لقد بدا حقيقياً
فقط حاول الإسترخاء
وعود إلى النوم
!أنا هنا
مرحباً يا أمي، لقد تأخر الوقت
لماذا أنتِ مستيقضة ؟
...حسناً
كلا، كلا
كل شيء على ما يرام
!نعم، بخير
...حسناً
حان الوقت
...ساعدوني، النجدة
...ليساعدوني أحد
أرجوكم، أنني أحترق
...أرجوكم ساعدوني
!ياإلهي
مرحباً عزيزتي
ماذا هناك ؟
(مرحباً، (لوري
ضعي على القناة 7 الآن
هل تتذكرين ذلك العنصري
من حلبة السباق ؟
لقد مات -
ماذا !؟ -
!نعم، أنتظري
!من الحادث الغريب
مع العلم أن التحريات لا تزال فعاله
(المسعفين أشاروا أن (دانيال
قد مات في الحادث
(نيك)، (نيك)
تعال إلى هنا
كارتير دانيال)، عاش بهدوء في)
"فورت وينج"
التفاصيل غير معروفة
(عن كيفية قتل (دانيال
كل المعروف في هذا الوقت
...أن شاحنة
...بطريقة ما، سحبته في شارع سكني
قبل أن تنفجر الشاحنة -
هل تريدين سماع شيء مخيف ؟ -
!لقد رأيت هذا الباب من قبل
المزيد قادم في أخبار المساء
...والآن، سوف ننتقل إلى
يجب أن أذهب
سأتصل بكِ لاحقاً
حسناً، مع السلامة
ماذا هناك، ما الخطب ؟
هل تتذكرين الحلم
الذي كان لدي ليلة أمس ؟
...لا أعتقد إنه كان حلماً
...إنه كان مثل
!كان مثل رؤية
كان هناك نيران، والخطاف
...وذلك الباب الأحمر
والآن، ذلك الرجل العنصري
!قد مات
وكأنها إرشادات عن كيف
سوف يموت
!والآن قد رأيت واحدة آخرى
أنتظر، لقد رأيت كيف سيموت
شخص آخر ؟
ومن هو ؟ -
!لا أعرف -
!هذا ليس له معنى
!لاشيء له معنى
منذ أن تركت حلبة السباق
أشعر وكأن أحد في الغرفة معي
ماذا يحدث لي ؟
!أنت مبكر اليوم -
!يجب أن أشتري واحدة آخرى -
أنظر، تعال إلى هنا
أراهنك أن تصيب تلك العلامة بالحجر -
حسناً -
!نعم
حسناً، حسناً
!توقفوا
!نعم -
!ضربة جميلة -
هل أنتم أغبياء أو شيء كهذا ؟
أبتعدوا من هنا
حسناً، تعالوا إلى هنا
ايها الرفاق
أريدكم أن تذهبوا للعب الفيديو
وتعودوا في خلال ساعة، أتفقنا ؟
على الرحب والسعة -
شكراً يا أمي -
(مرحباً، (سايان
...أعتذر على تأخري
لدي موعد الساعة الخامسة
(مع (ريتشارد
لم تحصلي على رسالتنا ؟
ريتشارد)، مجاز اليوم) -
ماذا !؟ -
شخص قد قتل على عتبته
!وسحب في الشارع محروق
إذاً، موعدي ؟
هل هناك شخص آخر
يستطيع رؤيتي ؟
الآن 5:50
...ونحن نقفل 6:00 ، لذا
أعلم، ولكن لعبة الكرة قد تأخرت
والليلة ليلة الخروج من الفتيات
الأولى منذ أشهر
وأن متشوقه كثيراً لهذا
أرجوكِ ... أرجوكِ
أنظري إلى هذا -
أنتِ تقتليني -
شكراً لكِ، شكراً جزيلاً
!المعذرة، هذا ضيق بعض الشيء
!آسفة -
لا بأس -
إذاً (دي دي)، شكراً لكِ
لبقائكِ متأخرة
كم لكِ تعملين هنا ؟
!وقت كافي
!اللعنة على هذا الكرسي
قلت لهم أن يصلحوه
!مليون مرة فقط
!(دي دي) -
نعم -
هل أستطيع الحصول
على بعض الماء، رجاءً ؟
كيف الحال ؟ -
كدنا أن ننتهي -
أحب اللون، إنه بالضبط المطلوب
تعتقدين ذلك
...أنا آسفة، أنا آسفة
!لن يحدث مجدداً
!لا بأس
مرحباً يا أمي -
مرحباً -
ياإلهي، هل أنت بخير ؟
(شكراً، يا (دي -
على الرحب والسعة -
!آتمنى أن تكونوا قد استمتعتوا
!توقف -
!حسناً، ايها الرفاق توقفوا
أنا آسفة جداً عن ما حدث
هؤلاء الصبية لن يتركوني
إلا أن أرسلهم إلى الجامعة
أو ربما المدرسة العسكرية -
نعم، ربما -
حسناً، ايها الأولاد لنذهب
!لنذهب، أدخلوا إلى السيارة
!سأبقي عيناي عليكما
!ياإلهي
ليك فيو"، أمرآة تموت في"
حادث مروع في صالون للتجميل
انها الأمرآة مع الأولاد
من حلبة السباق
!لقد خسرنا للتو أمرآة جميلة
!يا صاح، هذا مهم -
!نعم -
...ألا تعتقد إنه لشيء غريب
(أن الشخصين الذين إنقضهم (نيك
الآن قد ماتوا ؟
...غريب
هو وضع تامبون في آذان أطفالك
!هذا هو الغريب
كان محتم عليها الموت
عاجلاً أم آجلاً
ولهذا طلبنا منكم ايها الرفاق للقدوم
...الليلة التي سبقت الحادث
نيك)، راوده هذا الحلم الغريب) -
!عظيم -
أنا سعيد أنني ألغيت
لعبة الجولف لآجل هذا
ولكن، لم يكن حلماً
...لقد كانوا
أصوات وصور عشوائية
!ليس لها أي معنى
وبعدها قرأت ما سبب موتهم
حينها عرفت أنني رأيت كيف
سيموت الشخص التالي
أنتظر، ماذا تعني بـ "الشخص التالي" ؟
حسناً، لا تضحكوا
...ولكن أجرينا بحث عن
الهواجس، الرؤيات، العلامات
شيء كهذه
فقط لنرى مقدار المعلومات
التي نستطيع الحصول عليها
هناك الكثير من المقالات عن
...أشخاص كان لدهم هاجس
عن كوارث كبيرة
...لقد أنقضوا أنفسهم
!وبعدها ماتوا
حسناً، الناس تموت
ماذا في ذلك ؟
كل الناجين ماتوا
في الترتيب الدقيق الذي
كانوا سيموتون فيه في الحاجث
...ولكن نحن نجينا
إذاً، هل هذا يعني
أننا سنموت جميعاً ؟
حسناً، من التالي ؟ -
لا أتذكر -
ولكن ربما هناك مخرج
البعض يقول أن الحلقة
يمكن كسرها
مثلاً إذا تدخلت في موت
شخص آخر
!هذا سينهي كل شيء
ولكن الأخرون يقولون
...إذا لم يتم كسر الحلقة بالكامل
فهذا سيغير الترتيب فحسب
...وعاجلاً أم آجلاً
!دورك سيأتي
...هذا كلام مخيف وغبي جداً
!أصمت رجاءً هذا ليس مضحكاً
أنا أقول إنه ربما يشاهد
!التلفاز كثيراً
أنت تعرف ماذا تفعله هذه
!الأشياء بي
...جانيت)، لا تقلقي)
كل ما نحاول فعله هو معرفة ما يحدث -
كلا -
حسناً، يجب أن تفعلوا ذلك بدوني
تستطيعوا الأتصال بي لاحقاً
يجب أن أذهب
!آتمنى أن تستمتعوا
جانيت)، عودي)
!لا ترحلي
(كلا، (لوري
...كلا
...ما هذا
تغيرت من عصبية ولكن طبيعية
إلى عصبية ومجنونة
لماذا أنت مغفلاً طوال الوقت
لقد رأت شخص يموت أمامها
!ونحن أيضاً -
نعم، ونحن خائفين جميعاً -
هل صعب أن تكون حسّاس ؟
!لا أعرف
لم أجرب ذلك من قبل
إلى أين أنت ذاهب ؟
...إذا كنتم على صواب بشأن الحادث
إذاً سوف أستغل كل لحظة
باقية في حياتي
...لذا، سأقوم بفعل ما انا بارع به
!سأذهب للمضاجعة
إذا كنت سأموت
إذاً سأحاول
إستمروا بالقتال، ايها الرفاق
(وإذا تصادفت مع (جانيت
سوف أطمأن عليها
!شكراً لك
!هذا سار على ما يرام
نعم، أصدقائنا يعتقدون
!أننا مجانين، هذا رائع
...إذاً، ربما نحن كذلك
ربما إنها مجرد صدف غريبة
هل تعتقدين ذلك ؟
!آتمنى ذلك
نيك)، ماذا رأيت ؟)
أعتقد اننا نستطيع إيقافه -
كيف ؟ -
يجب أن نذهب إلى حلبة السباق
!ياإلهي
!أنظر إلى هذا المكان
...كل هؤلاء الناس فقط
لا أريد أن أكون هنا -
أعلم، أعلم -
هذا الشيء الوحيد الذي
...أستطيع فعله
ليساعدني أتذكر الترتيب
إنه هنا، هنا كان مكاننا
لنرى إذا هذا سينفع
صديقة "الميكانيك"، ماتت أولاً
وبعدها زوجة العنصري
تلك الأمرآة مع الأولاد
كانت التالية
لنذهب، لا يجب علينا أن نكون هنا
...هيا لنذهب
لا أستطيع أن أتذكر من سيموت التالي
لا بأس -
...لا أعرف ما أفعل، لا أستطيع -
ربما هذه فكرة سيئة جداً
...كلا
يجب أن أحاول
من الأفضل أن يكون لديك
سبب وجيه للتَجَاوز
أريد أن أتأكد من الترتيب فحسب
...ايها الشاب هذا يبدو جنونياً، ولكن
ربما هذا سوف يساعدك
هذا سوف يعرض كل
ما سجّل هنا
!هناك
هناك يموت الرجل صاحب
المعطف الميكانيكي
إذاً، هو التالي إذن ؟ -
أعتقد ذلك -
ذلك الإنهيار قتل
(هانت)، و (جانيت)
وهنا تموت أنت
...(وبعد ذلك، (لوري
!وبعدها أنا
ربما إذا أستطعنا إيقاف
...هذا الميكانيك من أن يقتل
هذا سوف يكسر الحلقة
ويكونوا البقيه في آمان
ولكن كيف، نحن لا نعرف أسمه
نحن لا نعرف شيء عنه
ولكن نحن نعرف
أين يعمل
"الدولة الكبرى للتعديلات"
!هيا إنهي ذلك الشاصي
!أنتظر لحظة
هل تستطيع مساعدتي
بحمل هذا ؟
من هو اللعين ؟
ماذا تفعلون هنا ؟
!نحاول العثور عليك
...آسف لتدخلي هكذا، ولكن
حياتك في خطر
وأعتقد أنك سوف تموت
ثلاثة من الأشخاص الذين
...تركوا تلك الحلبة قبد الحادث
!الآن قد ماتوا
أنا آسفة، ولكن نعتقد
أنك التالي
هل أنتِ جادة ؟
أندي)، تعرف أنك لا تستطيع)
...رؤية هؤلاء الناس هنا
خذهم إلى الخارج، أتفقنا ؟
!لا زوار هنا
!هيا لنذهب
أسمع يا رجل، أنا أحاول
...أن أجمع حياتي مجدداً
(أعني، مشاهدة (نادية
...تموت هكذا أمامي
نعم، أعرف تماماً
ما تشعر به
خسرت زوجتي وأبنتي
في حادث سيارة
كنت أقود وكنت مخموراً
كل يوم أسأل نفسي
لماذا لم يكن أنا بدل منهم
...لمدة طويلة، أحمل هذا الألم والكره الشديد
!وهذا كان يحطم ذكراهم فحسب
لذا، أحاول الآن أن
أعيش كل يوم بذكراهم
إصغوا ايها الرافق
...أكره أن أكون محضر سوء
ولكن الآن ينتابني شعور سيء جداً
أسمع يا فتى، أنا أعمل
حول معدات خطيرة كل يوم
إذا كنت سأموت
كان حدث هذا مسبقاً
!إنتبة
!اللعنة -
هل أنت بخير، (أندي) ؟ -
!نعم أنا بخير
!يبدو إنه ليس دوري للموت
اعتنوا بأنفسكم
هل أنتم بخير ؟
عزيزي، إذا تستطيع إيقاف
...الموت التالي
...آرى هذه الدلائل، ولكن
من هو التالي ؟ -
لا أعرف -
يجب أن نحذر أصدقائك -
كيف ؟ -
من هو التالي ؟ -
!كلاهما ماتا في الإنهيار، لا أعرف -
تذكر، ركز
...واحد منهم يجب أن يكون الأول
حتى ولو كانت ثانية قبل الآخر
هل هو (هانت)، أو (جانيت) ؟
(يجب أن تعثري على (جانيت
وأنا سأعثر على (هانت)، أتفقنا ؟
مشهد إيباحي قادم
!يرجى الإنتباه
!ياإلهي، هذه أفضل واحدة
أسرعي، هيا أسرع
!أسرع!، أسرع
قليلاً أسرع، أسرع
...توقفي عن الحركة، توقفي، توقفي
إنهض، نحن لم ننتهي بعد
أنا لم انتهي بعد
هل أنت تمزح !؟
إنتهيت قبل 4 دقائق
هل لعبتِ لعبة القردة
من قبل ؟
!مغفل
المعذرة يا سيدة
هل تستطيعي تقديم المساعدة ؟
*مكالمتين لم يرد عليكم*
بالطبع
!شكراً
!أتمنى لك نهاراً سعيدا
(لنرى ما لدينا هنا يا (بارني
!فلس، ما هذا الهراء
!اللعنة
!عظيم
!ايها السيارة اللعينة
أجب على الهاتف
هيا، أين أنت
*ماء النهر الصافي*
(هنا (هانت
تعرف ما يجب عليك فعله
هانت)، أستمع إلي يا صاح)
ابقى بعيداً عن الماء
*لديك ثلاث رسائل*
هذا مضحكاً، صحيح ؟
أعطيني السلاح -
!كلا -
أعطيني السلاح اللعين
!كلا
!تباً
*صرف مياة البركة*
مفتوح
!تباً
لوري)، أنا في مغسلة السيارة)
سأعاود الأتصال بكِ بعد 5 دقائق
جانيت)، أنتظري. أنتظري)
...تباً
هل تعرف إذا كان
يوجد مغسلة سيارة في الجوار ؟
نعم، يوجد واحدة في
شارع 18
يجب أن نذهب إلى هناك
!نعم، أنا أملك ايتها الآله
الرجاء، السيارة في الجير الفاضي -
أنتينا إلى الأسفل -
القدم بعيدة عن الفرامل -
اليدين بعيدة عن المقود -
!(لوري)
ياإلهي، ماذا تقولين ؟
!ماذا... ماء
!(ماذا... (لوري
!تباً
!لا يوجد أرسال
...هيا، هيا، هيا، هيا
...هيا
!ياإلهي، كلا
!أغلق
!توقف!... توقف
...توقف
!النجدة
!أرجوكم، أحدكم يساعدني
أجيبي على الهاتف
!(يا (جانيت
!ساعدوني!، ساعدوني
ياإلهي... ياإلهي
كدنا أن نصل
!تباً -
!إصابة -
!ياإلهي، كلا
!ياإلهي، كلا... كلا
هذه هي -
!أسرع -
(أذهب من الخلف، (جورج
هي بالداخل
...كلا
...تقدم، تقدم، تقدم
لوري)، أخرجيني من هنا) -
أنا قادمة -
!هيا، أخرجيها -
!(هانت)
ما يجب أن نفعل الآن ؟
أعني ماذا سيحدث لنا ؟
إنقاذ (جانيت)، إما دمر
...قائمة الموت
ونحن في آمان جميعاً
...أو يتعدها الآن، وبعدها
!أنا التالي
جورج)، لا تستطيع الاستسلام)
كلا، لا بأس -
ماذا تعني بـ "لا بأس" ؟ -
...ربما إذا تعاونا جميعاً -
...لقد تعاهدت معه -
...عائلتي في انتظاري
وأنا جاهز للذهاب
عندما ننتهي من هنا
يجب أن نتأكد من غرفة النوم
(لا أفهم كيف يستطيع (جورج
!أن يكون هادء بشأن هذه الأمور
!ربما كان مصدوماً
كلا، هذا ليس السبب
كان الأمر واضحاً
!وكأنه رضى بالأمر
أعتقد إنه أستسلم
!إذا مات، أنا بعده
وعندما يحدث هذا
ربما يجب أن نبقى بعيداً عن بعض
!عزيزتي، عن ماذا تتكلمين
لا أريد أن يحدث لك شيء
وإذا كنا سوياً سيكون سهل
على الموت أن يأخذنا سوياً
لا يهمني ما يحدث
!نحن في هذا سوياً
*التصرف*
أنظر
ربما لا أحد يجب أن يموت
(يجب أن نذهب لإخبار (جورج
!مرحباً
!(جورج)
(نعتقد إنقاذ (جانيت
كسر الحلقة
!(جورج)
!(جورج) -
!(ياإلهي، (جورج
!ياإلهي، هل جننت
بعد كل ما عنيناه
ماذا تفعل بحق الجحيم
لماذا تحاول قتل نفسك ؟
كنت أحاول أعطاء الرب
ما كنت اعتقد إنه يريد
!كنت أحاول قتل نفسي طوال اليوم
بلعت قارورة كاملة من حبوب الألم
!وقمت بتقيأها فحسب
...وبعدها ذهبت إلى المرأب
وضعت أنبوب في مخرج السيارة
إلى فتحة الوقود
!السيارة أستمرت بالمماطلة
...إذاً، أنتظروا
إنقاذ (جانيت) لابد إنه
كسر القائمة إذن
أعتقد أننا يجب أن نحتفل -
لكسر الحلقة -
شكراً
شكراً للرب -
...ونخب -
للحياة
للحياة -
لقد أعطي لنا فرصة آخرى
إذاً، ماذا ستفعلون بها ؟
لدي بعض الخطط لنا
الكثير من السفر
"باريس"، ربما بعض البحار. "سانت تروبيز"
أنا سعيد أن لدينا
حياننا بأكلمها أمامنا
نعم
...والآن هذا قد إنتها
لن أستهين في أي يوم
!أبداً
ربما حان الوقت لتوقف عن الكلام
بشأن الأمور والقيام بها فحسب
سنعيش لمرة واحدة، صحيح ؟
هذا ما أتكلم عنه
سأخضر لكم بعض الحلوى
!لقد نجحنا -
!لقد فعلنا -
مرحباً -
مرحباً، عزيزي -
هل جلبتِ تذاكر السفر ؟ -
نعم، فعلت -
هل تريد شيء من مركز التسوق ؟ -
كلا -
أنت متأكد أنك لا تريد الذهاب
إلى السينما ؟
الفلم بالأبعاد الثلاثية
!"الحب يضع الموت"
نعم، سأكون على ما يرام
يبدو إنه فلم للفتيات
ولكن سأوضب كل شيء
قبل عودتكِ إلى البيت
!بعد الغد إلى السفر
لا أستطيع أن أصدق
!أننا بالفعل ذاهبين
(هل تعرف أن (جانيت
!غايرة جداً
ها هي قادمة
يجب أن أذهب، أتفقنا ؟
حسناً، بلغيها سلامي -
سوف أفعل -
أحبكِ -
أحبك أيضاً، سأعود إلى البيت قريباً -
مع السلامة -
مرحباً -
مجهول الهوية، الناجي الغير معروف من
*حادث في سباق السيارات ماكينلي*
أخيراً تم تسميته بما أن
تم تبليغ عائلته
جانثين جروز)، تم إنقاذه)
من الركام
جورج)، متى تستطيع أن تقابلني)
في المستشفى ؟
لقد اخطئنا في الترتيب
تتذكر الرجل الذي جلس أمامي
بقبعة راعي البقر ؟
هو لم يمت، هذا يعني
إنه التالي
فقط كن هناك بعد 5 دقائق
أنا في الطريق
هل أنت على ما يرام
يا سيد، (سيفي) ؟
...لماذا تهتم
هل تعرف عدد أمثالك الذين
قتلتهم في "كوريا" ؟
!أنا من "الصين"، سيدي
!ما هو الفرق
أنا بحاجة لك في
بي تي 3، الآن
!حسناً
!وأنا أعني الآن -
!حسناً -
!شكراً
سأعود بعد بضعة دقائق
لوضعك في هذا الحوض
!أحدكم، النجدة
!أغلقوا الماء
!النجدة
!أحدكم، النجدة
!(جورج)!، (جورج)
أين، (لوري) ؟
كنت أتصل وأبعت لها رسائل
!ولكنها لا تجيب على الهاتف
ربما لن يكون ضرورياً، هيا
إذاً، كيف يكون هناك
شخص آخر على القائمة ؟
!هو لم يترك الحلبة معنا
نعم، ولكن إذا عملت كما في الرؤية
كان سيموت
بدل من ذلك قد نجى
ولهذا لم تستطع قتل نفسك
لم تكن التالي، بل هو
لم يكن مقدراً على الأطلاق
إذن، إذا مات أنا التالي مجدداً ؟
!عظيم
!المعذرة
!دكتور. (ستيوارت) إلى المشرحة
هذه جميلة جداً -
نعم -
...أحببتها، أعجبني
!عبقري، أحدهم قد يقتل
!يا رجل، أن اشعر بشيء
...هناك آمل دائماً
أعتقد أننا يجب نبقي أعيوننا
...على أي إشارة خطر
وسنكون بخير، أتفقنا ؟
(دعني نعثر على (لوري)، و(جانيت
كلبا، كلا ليس هذا
أشعر وكأنه إحساس مسبق
زوجتي تقول الإحساس المسبق
...انها طريقة الرب
شكراً جزيلاً -
حسناً، شكراً -
ماذا تظنين ؟
حسناً، انها لطيفة وعملية
أعجبتني، تبيح أنني أكبر سناً
ولكن ما زلت أعشق المرح
لا يهم، لم أشتريها لكِ
(أشتريتها لـ (نيك
!يحب الأشياء الجديدة
حان وقت الغداء -
حسناً -
سأعود بعد ساعة
ذلك المتجر لا يزال مفتوح ؟ -
نعم -
!شريط الحذاء علق هنا -
ماذا ؟ -
!شريط الحذاء علق
كيف سوف نخرجه ؟
سوف أمسك قدمكِ -
!(إنه لا يخرج، يا (جانيت -
لا تسحبي أكثر، لا بأس -
هيا، أسحبيه -
ساعديني لسحبه -
يجب أن تسحبي -
إنه لا يخرج -
أنا أحاول -
!إنه يلوي قدمي
هل أنت بخير ؟ -
نعم، أنا بخير -
هذه تذكرتين لفلم
"الحب يضع الموت"
أستمتعوا بالفلم -
شكراً لك -
مرحباً، ايتها الفتيات -
مرحباً -
المسرح لرقم 13
الباب الثاني إلى اليسار
أين أنت ذاهب بحق الجحيم ؟
!إنتبه، أوقفه
أين ذهب ؟ -
إنه أمامنا، كن حذراً -
سنكون هناك، في وقت قصير
!أجلس ايها المغفل
!سيدي، حرّك قدمك
...إصغي، لا تغضبي علي ولكن
(هل تتذكرين عندما قال (نيك
...إنه يستطيع رؤية إشارات
قبل شيء سيء سيحدث ؟
!الآن، أعتقد أنني أراهم
لوري)، لقد إنته الأمر)
!لا شيء سيحدث
الآن، رجاءً دعينا نشاهد الفلم
!هل تمزحون
الجميع يبتعد عن الجسر
...سوف ينفجر، تحركوا الآن
...(لوري)، (لوري)
!(لوري)
!أصمت ايها الرجل
!مع السلامة ايها الأوغاد
"دكسليون"
!هناك خطب ما
هناك مشهد مثير قادم
!أصمتٍ
كلا، أنا جادة
!هناك خطب ما
!الأشياء تحدث مثل في الحلبة
لوري)، هل أنتِ هنا ؟) -
!(نيك) -
إنه لم ينتهي بعد -
ماذا ؟ -
جورج)، قد مات)
*شديد الإشتعال*
جانيت)، يجب أن نغادر فوراً)
كلا، لا أستطيع الأستمرار بفعل هذا
!كلاكما مجانين
جانيت) يجب أن نذهب، هيا)
كلا، ألا تفهم
هنا كان يجب أن أكون في البداية
!وليس ذلك السباق الغبي
!هيا...هيا
كان مقدراً لي أن أشاهد
هذا الفلم
!مع السلامة ايها الأوغاد
!(جانيت)
!هيا...هيا
اتجهوا إلى المخرج
!ابقوا هادئين
!كل شيء سيكون على ما يرام
أمسكت بكِ -
أسحبني -
!ساعدني، أرجوك ساعدني
لا تدعني أسقط
!هيا، أمسكت بكِ
...كلا، كلا، كلا
!أرجوك، كلا
!أعني إنه الإحساس المسبق
زوجتي تقول أن الإحساس المسبق
...انها طريقة الرب
!إنتبه
!(لوري)
!أجلس ايها المغفل
!هيا، يا رجل
!إنتبه
!جانيت)، هناك خطب ما)
هيا... هيا، هيا
!تباً
!اللعنة
لقد أخطئنا في الترتيب من قبل
ماذا لو أخطئنا في كسر الحلقة ؟ -
!لما كنّا هنا على الأطلاق -
ومع ذلك ها أنا ذا
أحاول مشاهدة الفلم
بينما صديقتي العزيزة
!تصبح مجنونة بجانبي
!سوف ينفجر، تحركوا
...هيا
!مع السلامة ايها الأوغاد
*بعد أسبوعين*
!المعذرة، ايها الرجل
هل هذه يجب أن تكون هكذا ؟
ألا يجب أن تكون مربوطة أكثر ؟
أنت على صواب
سأجعل أحد يصلحها على الفور
أحب أن أكون في آمان
!ثق بي -
نعم -
هل تريد أن نلتقي بهم الآن ؟
شاي النعناء صغير ،قهوة اللاتي لكِ -
شكراً لك -
...ولي -
ما هذا بحق الجحيم ؟ -
إنه شاكاتشينو ضخم
!مع كريمة الشكولاته، والحلوة الناعمة
!هذا يبدو مقرفاً
سأذهب في غيبوبة من النظر إليه فقط
ما استطيع قوله ايتها الفتيات
يبدو رائعاً
!نعم، ولكن مذاقه مقرف جداً
أنت الرجل الذي أوقف
الحرق في المركز، أليس كذلك ؟
!لقد أنقذت العديد من الأرواح، يا صاح
لقد كنت في المكان المناسب
في الوقت المناسب
في بعض الأوقات
هذا كل ما يحتاج إليه
!حسناً، هذا كان غريب جداً
لا تهيني مشجعيني
تعجبني حقيبتكِ على أي حال
نعم، شكرأً
لقد حصلت عليها للتو
حقاً، أين ؟
"هناك مكان بجانب "برافكس
فتح حديثاً
برافكس" ؟" -
نعم، إنه في مركز التسوق -
!هو متجر للأمتعه، والتحف
*إنه قادم*
ماذا تعتقد يا عزيزي ؟
يا تلميذ الفضاء
هل تريد أن ترجع إلى الأرض ؟
!ماذا لو لم نغير شيء
عن ماذا تتكلم ؟
...ماذا لو وجودنا هنا الآن
هي الخطة من البداية ؟
ترجـمة بواسـطة
ProBLemzZ